<h1> Test_Platformer</h1>
 <h2>Open source test task</h2>

<a href="https://drive.google.com/drive/folders/1jjMjQ-Xu5hG8VYig3nlwdZ_RnTfoaCeC?usp=sharing">Link to build</a> </h2> <br>
<a href="https://drive.google.com/file/d/1tQ8gSrQyY2LvzjpqKDy7igmmr8xwJsa8/view?usp=sharing">Link to video</a> </h2>
 

Простой 3D платформер, в котором персонаж должен переместиться от точки 
старта до финишной прямой, через поле, наполненное препятствиями.<br>
Точка старта — это платформа 10х10 метров, на которой ставится игрок. От точки старта расходится 
несколько троп, переплетенных друг с другом. У финишной прямой все тропы сходятся в одну.<br> 
Тропы состоят из платформ 3х3 метра.<br> 
Часть блоков, из которых состоит тропа — это ловушки, которые разными способами мешают 
игроку добраться до финиша. <br> 
Желательно чтобы механика работы ловушки была понятна среднестатистическому казуальному 
игроку.<br>
1. При наступании игрока на блок, тот активируется (загорается оранжевым цветом) и через 1 секунду 
нанесет урон всем, кто стоит на блоке (моргнув красным цветом). После нанесения урона ловушка 
"перезаражается" в течении 5 секунд, после чего начинает свою логику с самого начала.<br>

2. Блок, на котором дует ветер, толкая персонажа с определённой силой. Ветер действует на 
персонажа только пока он находится в блоке. Направление ветра меняется раз в 2 секунды на 
случайное. Ветер дует строго горизонталью.<br>

4. На платформе находится кекс, съев который персонаж уютно мурчит, расслабляется, из-за чего снижается скорость передвижения,<br>
   действие проходит через определённое время после того, как он покинет блок.<br>

6. При попадании персонажа на блок, он начинает вращаться в произвольном направлении. Вращение прекращается, когда персонаж покидает блок.<br>

7. Над блоком раскачивается молот, способный столкнуть персонажа с него. <br>


Игра завершается двумя способами - победой или поражением.<br>
Для победы нужно пересечь финишную прямую. В этот момент отображается сообщение на весь 
экран "Победа!" и кнопка, перезапускающая игру. В этом же экране указывается время 
прохождения уровня, которое считается от момента пересечения стартовой прямой.
Игрок проигрывает если упадет с тропы в пропасть или у него закончится здоровье. Здоровье всегда 
должно отображаться на экране. Когда игрок проигрывает, появляется экран с надписью 
"Поражение!" и кнопкой, перезапускающей игру
